Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=In The Name of Loyalty=
=Au nom de la loyauté=
=Episode 5=
=Épisode 5=
Stop.
Arrêt.
You,
Toi,
get in.
Montez.
Last night,
La nuit dernière,
thank you.
merci.
I mean the Empress.
Je veux dire l'Impératrice.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
you to be that clever
tu es si intelligent
to fool her.
pour la tromper.
Just a delaying tactic.
Juste une tactique dilatoire.
Now,
Maintenant,
all my trusted aides
tous mes assistants de confiance
have perished.
ont péri.
Can you stay and help me?
Peux-tu rester et m'aider ?
You can't even protect yourself now.
Tu ne peux même plus te protéger maintenant.
Only by reclaiming power
Ce n'est qu'en reprenant le pouvoir
can I avenge wronged officials
puis-je venger les fonctionnaires lésés
and the people of Pingxiang.
et les habitants de Pingxiang.
So you agree?
Alors vous êtes d'accord ?
Why do you think
Pourquoi penses-tu
I'd cooperate with a philanderer?
Je coopérerais avec un coureur de jupons ?
That was an accident.
C'était un accident.
Though I often mess with women,
Même si je m'en prends souvent aux femmes,
actually, I...
en fait, je...
Enough!
Assez!
Never mention it again.
N'en parle plus jamais.
If you lay a finger on me again,
Si tu poses encore un doigt sur moi,
I'll castrate you alive.
Je te castrerai vivant.
Okay.
D'accord.
What's that smell on you?
Quelle est cette odeur sur toi ?
Why so fragrant?
Pourquoi si parfumé ?
Marinated specially to kill you.
Mariné spécialement pour vous tuer.
Now I've not only failed my mission,
Maintenant, non seulement j'ai échoué dans ma mission,
but also...
mais aussi...
Actually,
En fait,
it was also my first time.
c'était aussi ma première fois.
Master,
Maître,
Cheng Ge hasn't succeeded after days in the palace,
Cheng Ge n'a pas réussi après des jours passés au palais,
nor has any message come back.
et aucun message n'est revenu.
Could something have gone wrong?
Est-ce que quelque chose aurait pu mal se passer ?
Contact her.
Contactez-la.
Tell her to accelerate.
Dis-lui d'accélérer.
No more delays.
Plus de retard.
Understood.
Compris.
(What am I doing?)
(Qu'est-ce que je fais ?)
(What has that)
(Qu'est-ce que c'est)
(to do with me?)
(à voir avec moi ?)
(I'm here)
(Je suis là)
(bearing the grievances of Pingxiang's people.)
(portant les griefs du peuple de Pingxiang.)
(Cheng Ge,)
(Cheng Ge,)
(don't overthink.)
(ne réfléchissez pas trop.)
Who is Cheng Ge?
Qui est Cheng Ge ?
Cheng Ge is rewarded with sea cucumber soup
Cheng Ge est récompensé par une soupe de concombre de mer
for meritorious service.
pour service méritoire.
Thank you.
Merci.
Look at the new waiting maid.
Regardez la nouvelle femme de chambre.
How favored she is!
Comme elle est favorisée !
Indeed.
En effet.
Why does she get such favor?
Pourquoi reçoit-elle une telle faveur ?
Who knows?
Qui sait ?
(Still seeking chances.)
(Toujours à la recherche d'opportunités.)
(Something's off.)
(Quelque chose ne va pas.)
(The Emperor is a puppet.)
(L'Empereur est une marionnette.)
(Truth lies with another.)
(La vérité appartient à un autre.)
She dares disobey me!
Elle ose me désobéir !
Could this jeopardize your plan?
Cela pourrait-il compromettre votre plan ?
It seems I underestimated Shi Yu.
Il semble que j'ai sous-estimé Shi Yu.
If someone else was behind Pingxiang rebellion
Si quelqu'un d'autre était derrière la rébellion de Pingxiang
and the Pingxiang heirs
et les héritiers de Pingxiang
in the weaving house learn of it,
dans l'atelier de tissage, apprenez-le,
will they still help us kill Shi Yu?
Vont-ils encore nous aider à tuer Shi Yu ?
Then we must act faster
Alors nous devons agir plus vite
and eliminate Shi Yu soon,
et éliminer Shi Yu bientôt,
in case this becomes complicated.
au cas où cela deviendrait compliqué.
Then we...
Alors nous...
Isn't there an alternative method?
N'y a-t-il pas une méthode alternative ?
Make preparations.
Faites des préparatifs.
Understood.
Compris.
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
Let me ask you.
Laisse-moi te demander.
If the Prince Regent
Si le Prince Régent
truly massacred Pingxiang under your watch,
vraiment massacré Pingxiang sous votre surveillance,
with all court officials observing,
avec tous les fonctionnaires du tribunal qui observent,
how could he deceive everyone?
Comment pourrait-il tromper tout le monde ?
The Prince Regent has arrived.
Le Prince Régent est arrivé.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
Your Majesty.
Votre Majesté.
Lord Father, why are you here?
Seigneur Père, pourquoi es-tu ici ?
I was about to see you.
J'étais sur le point de te voir.
No need for formalities.
Aucune formalité n'est nécessaire.
I know about your stay with the Empress last night.
Je suis au courant de votre séjour chez l'Impératrice hier soir.
This marks a fresh start.
Cela marque un nouveau départ.
You've done exceptionally well.
Vous avez fait un travail exceptionnel.
Your teachings
Vos enseignements
are etched in my heart.
sont gravés dans mon cœur.
What's delivered today
Ce qui est livré aujourd'hui
are medicinal tributes from foreign envoys.
sont des hommages médicinaux d'envoyés étrangers.
May Your Majesty
Que Votre Majesté
preserve your health.
Préservez votre santé.
Thank you.
Merci.
The Emperor prioritizes state affairs,
L'Empereur donne la priorité aux affaires de l'État,
continuing his lineage
poursuivant sa lignée
and securing the empire.
et sécuriser l’empire.
The Prince Regent has great foresight.
Le Prince Régent a une grande prévoyance.
Unity of wise ruler
Unité du souverain sage
and loyal officials
et des fonctionnaires loyaux
brings prosperity to the realm.
apporte la prospérité au royaume.
(The imperial seal)
(Le sceau impérial)
(isn't with Shi Yu?)
(n'est-ce pas avec Shi Yu ?)
Please take care.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
I shall take my leave now.
Je vais prendre congé maintenant.
Good.
Bien.
Excellent!
Excellent!
(If Prince Regent holds historians,)
(Si le Prince Régent détient des historiens,)
(wouldn't history be his to rewrite?)
(l'histoire ne lui appartiendrait-elle pas de la réécrire ?)
Don't move.
Ne bouge pas.
I ask, you answer.
Je demande, tu réponds.
Yes, yes.
Oui, oui.
Is the Pingxiang rebellion documented?
La rébellion de Pingxiang est-elle documentée ?
It's Prince Regent's achievement.
C'est l'exploit du Prince Régent.
It must be documented.
Cela doit être documenté.
Where to verify?
Où vérifier ?
Well...
Bien...
Think carefully.
Réfléchissez bien.
If even one word is a lie,
Si même un seul mot est un mensonge,
this dagger won't show mercy.
ce poignard ne montrera aucune pitié.
I'll talk.
Je vais parler.
I'll speak.
Je parlerai.
Time?
Temps?
Your Majesty,
Votre Majesté,
it's already Hai hour.
c'est déjà l'heure du Hai.
you should rest now.
tu devrais te reposer maintenant.
Why isn't she back yet?
Pourquoi n'est-elle pas encore de retour ?
Who?
OMS?
Y-Your Majesty,
T-Votre Majesté,
where are you going?
où vas-tu?
Your Majesty!
Votre Majesté!
(Never imagined a mere Archives Room)
(Je n'aurais jamais imaginé une simple salle d'archives)
(would have such heavy security.)
(aurait une sécurité aussi lourde.)
(The Prince Regent)
(Le Prince Régent)
(has truly hidden)
(s'est vraiment caché)
(many shameful secrets here.)
(beaucoup de secrets honteux ici.)
Changing guards!
Changement de garde !
Your Majesty.
Votre Majesté.
Where's Cheng Ge?
Où est Cheng Ge ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
I haven't seen her for some time.
Je ne l'ai pas vue depuis un moment.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour ni la douleur de la haine♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪I'd give my life for it♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪